嘿 各位 欢迎回来
呃 你们将经历一些痛苦的时刻 因为我完全不知道该怎么解开这个谜题
我会继续尝试弄明白
也许得从头开始理清思路
“战士护神选之人”
“战士拒不洁之人”
“战士身负天责”
我在想这是不是某种…体系 其中某样东西比另一样更重要
比如战士在神选之上
不洁者在战士之下
战士——嗯 我也不知道
这太让人困惑了
我感觉我得先搞明白这个该死的词是什么意思
然后才能做其他事
这个在…前面的词 我觉得它似乎是唯一能把一切串联起来的东西
等等！
等等 等等 等等 等等 等等
什么？
“钥匙 船 天平 乐器 船”？
等等
为什么现在才显示出来？
哦 我想上次我来的时候这些都没有
而且有五个
哦 我发誓 我刚停下来就按下了录制键
我本来打算在这破玩意儿上花30分钟的
好了 显然我们发现了点什么
但会是这些中的哪一个呢？
有四个选项
有天责 太阳 月亮和神选
我想我可以全部试一遍
不过 我觉得天责在这里高于一切
太阳 月亮 神选
天责
我们先试第一个 看看会发生什么
“钥匙 船 天平 乐器 船”
好了
看看会怎么样
哦 我明白了
啊哦
哦 糟了！
好吧 那个不对
也许是 好吧 撞钟人的工作很可能是向整个帝国发出某种信号
也许他在说 天责召唤 召唤所有战士前来
所以他们才来了
也许如果我这样做 我会召唤神选
哦 顺便说一句 还有一件事我还没试过
我需要穿上不同的盔甲 然后试着去找神选
说不定他们就会放我进去了
哦 我该试试别的组合的
我这是在干嘛呢？
让我看看
神选是 “天平 乐器 钥匙 船 钥匙”
天平
乐器 钥匙 船 钥匙
我们现在在试神选之人
哦 靠 我该点那个东西的
神选之人
哦 它们还要继续响吗？
嘿 撞钟人 你觉得怎么样？
他不见了！
哦 靠 好吧
我们下去吧
哦 他们全都在跑！
我在想我刚才发出的那个钟声是什么意思
显然 他们都对此非常兴奋
快看那个 老兄！
他很特别！
不过 这些我还是没看懂
这些家伙走了吗？
走了！
走吧！
哦 靠 还有更多！
音乐…恐惧
和…建造
铺平道路
上升？
他们就是这样登上高塔的吗？
他们通过建造来上升？
我想这个是恐惧
音乐？
建造？
嗯 有点奇怪
他们这里画的这个样子 看起来像是乐器有臭味
好像它散发着恶臭
跟它相关的一种奇怪气味
所以现在我只需要把这些组合起来
这些中哪个看起来最像财宝？
这肯定跟光有关
实际上 也可能是这个
星光这样照射进来
我为什么在这里写了“建造”？
我当时这么做肯定有充分的理由
话说回来 这个看起来确实像防御工事
这看起来确实像这片区域的起点
还记得吗？当时这个符号就在顶部
这和这幅图非常相似
两者都在呼喊
虽然这家伙看起来非常害怕
这肯定是恐惧
这是音乐
这毫无疑问
这会不会就是他们在船上听到的东西？
也许他们听到了音乐？
吸引他们的就是这个 而不是宝藏
士兵们乘船而来
他们听到了从高塔传来的音乐
他们被音乐迷住了
对吧？
音乐?
不是吗？
好吧
天呐 这还能是什么呢？
还能是什么呢？
它是不是像我们认识的某个东西？
也许是这样？
它看起来像这个吗？
神选之人？
用竖琴演奏音乐
另外 我不确定那是不是竖琴
很可能是另一种乐器
我就先叫它竖琴了
也可能是歌唱
现在 这显然是宝藏
但这些里面哪个是宝藏呢？
我的意思是 到这一步我差不多可以排列组合了
可以说 上一章结尾我也是这么做的 因为我实在搞不懂
我现在也有同样的感觉
我就是弄不明白
我感觉游戏已经给了所有能给的线索 但我就是解不出来
我搞不懂
现在 不管这里是什么 它和那幅壁画超级像 对吧？
在壁画上 原来不是这个符号
壁画上的是这个符号
所以我也可以试试那个 你知道吗？
这说得通
不过另一方面 对于音乐 我哪里都找不到一个合适的符号
除非 把这个东西向左旋转45度 看起来有点像一种乐器
你可以说服我 那看起来像个乐器
不对
好吧 如果这不是恐惧 还能是什么？
而且你知道吗？
哦 等等等等 这是什么？
乐器…建造…某物…
哦等等 我又发现了一个
哦 先别急
乐器…某物…某物…
我对这里的“建造”部分非常不确定
哦 等一下 等等
让我再看看这些东西
“神选之人操乐器”
没错
我觉得肯定和恐惧有关
战士没有
嗯
老兄 肯定和恐惧有关
我实在想不出还能是什么 尤其这个看起来像是吓坏了
这怎么会不是个害怕的人呢？
对
现在 这个符号……是上面那句话的最后一个词 神选之人在这边
我是说 咱们试着上去看看会怎样
哦 真酷
这个电梯的概念很棒
有螺旋纹
哦 哇
看看这地方
我的天
好吧 我要开始暴力破解了
我不在乎了
我实在搞不懂
这个“乐器建造…恐惧” 也许吧
谁知道呢？
不是那个
这是乐器吗？
不是
这个是吗？
所以这些都不是
那我觉得我这搞错了
咱们想想看
战士不…某死亡
战士不… 点亮死亡
这说得通吗？
战士不…
天啊 这也太难了
阳光照进来
宝藏
也许战士不珍视死亡… 语境 对吧？
也许战士不欣赏死亡
这说得通吗？
如果这样的话 这个可能是宝藏 这个可能是防御工事
而这个嘛…说实话 我不知道这是什么
把他们引到这里来的塞壬的呼唤？
不对
兄弟 我快被这个搞疯了
真不敢相信我完全不知道从何下手
真疯狂
这个我认为我们基本可以确认是这个家伙
因为这壁画上明明白白画着呢 对吧？
这里的音乐也出现在壁画上
但我好像已经拿到那个了
所以那个不算数
所以它专门指向了这个
声音
如果神选之人操乐器 那么他们用乐器发出的声音能叫什么？
也许是神选之人的声音？
或者类似的东西？
兄弟
这个我也不太确定
看起来像一个指向下方的箭头
另外请注意 这个 那个和这个都呈三角形
这让我觉得它们属于同一类
对吧
这里的星光我也可能判断错了
折射
算了 咱们直接暴力尝试这三个 因为它们肯定是一组的
也许是星光
最后一个在哪儿？
在这儿
所以那不对
试试这个组合
不对
我等不及想知道是什么了
好的
好
我那个猜对了
我那个也猜对了
召唤？
我根本猜不到这个
绝对猜不到
这个是恐惧
我百分之百告诉你
这是恐惧
这个是建造
那个是…哦 等等 等等 等等
我明白了
我懂了
所以上一句话是：乐器 建造 某种东西
制作音乐
这个是制作
抱歉 这个是音乐
对吧？
而建造 这个是作或造
没错
难以置信
我的天啊
我永远也猜不到召唤或宝藏
永远猜不到
这些我脑子里连点边都没有想到过
天哪 那个区域真是难到要死
最后几个我根本猜不出来
天啊
“乐器作音乐”
没错
而且这个区域真不错
看看这个
哦 这看起来真漂亮
前一个区域确实挺酷 但我已经更喜欢这里了
我只是 更偏好欢快点的环境
上个区域有点压抑
所以神选之人住在这里
那个标牌是说禁止战士吗？
哦 那看起来几乎像阿拉伯文
不是说我懂阿拉伯文怎么写 但看起来有点像
“神选之人得过”
“战士不得过”
而这是一个点 我猜
好的
好吧
看看这个
嗯
这个语言看起来真酷
非常棒
划掉
太棒了
所以我想知道 刚才我在下面敲钟让所有战士都跑过来时 实际做了什么？
我敲那口钟意味着什么？
也许是说“不洁者来了”
“抓住他”
然后所有人都跑了 你知道的
我们试着在这里做一对一对应
“神选之人得过”
哦 这个有意思
有一条线连接了所有不同的词
所以这是一个句子
真酷
而且这里也有一 二 三个 我想
“神选之人得过”
好的
这里面肯定有一个复数形式
这是复数
所以我们得弄清楚这里的复数是什么
“战士不得过”
好的
我想这是前面的减号 表示“否定”
“神选之人得过”
以及“过”
这是“过”的符号
等等 这里也有一条杠
“神选之人得过”
啊 所以如果两边都有一条杠 意思就是“否定”
我猜是这样
因为它们是完全相同的符号 你看出来了吗？
除了中间这个 现在它表示“战士” 而不是“神选”
不错
好
那么是那两个吗？
那两条杠？
我猜是“否定”
过
过/走/去/来
这个是 让我们看看
我觉得 这是“战士”吗？
我忘了
对 那是“战士”
战士
这个是“神选之人”
太好了
那个的话…有点不确定
哦 那是？
我觉得那是复数符号
复数
所以这里我们要放复数
过/走/去/来是那个
然后我们有战士 是那个
还有这个
什么？
哦 “否定”
等等 等等
“否定”是在这里
糟了
我哪里做错了？
过/走/去/来 肯定是那个
战士
是我搞错了吗？
我看看
“否定”
对 看这个
否定 复数？
战士 过/走/去/来
对
神选之人
复数 过
是的
我这里做错了什么？
也许是我把复数搞错了
可能这实际上是那个结
而这些杠才是复数的符号
我可能把这两个搞混了
因为我觉得这两个都有可能是那个意思
试试这个
不对
好吧
这下倒勾起我的好奇心了 因为我真的不确定了
这个怎么可能会不对呢？
除非他们的顺序是反的
难道他们是倒着写字的？
不可能吧？
你知道吗？
这样就说得通了 因为用这么复杂的符号来表示复数与否有点奇怪
所以这里有两个选项
我先按最初的判断 这两个表示否定
看起来像减号对吧？
所以我觉着合理
而这里是两条这样的线
但话说回来 这里也有两条线 不过这里的两条线可能表示复数
所以如果我们假设那样 然后现在假设顺序是反的…那样的话 这个就…啊 但这样合理吗？
这个就变成复数了
或者
实际上 我觉得这个更像是否定
如果非要表示否定 这是个简单的小符号
所以是“不 战士 过”
所以“过/走/去/来”可能就是这个
显然 这里的线表示“复数”
不过这两个也可能反了
目前只是猜测
那是“不 战士 过”的意思
都是复数形式
但话说回来 你想在句子里指定某个名词是复数
你不想让…整个句子都是复数形式吧
你懂我的意思吗？
所以可能实际上是反的
所以这是否定
而这是复数
我觉得这样更合理 因为你想强调的是“战士”这个词变成复数
对 所以这里的意思是“复数 神选之人 可以通过”
好 如果这个是对的 那我们把这些拿掉
这种情况下否定是这个
“战士”是那个
这两个基本上确定下来了
像这样
哦 等等等等
我在干什么？
“战士”
哦 等一下
我在干什么？
“过/走/去/来”
哦 不对不对
复数
好了 好了
我刚才差点把自己思绪带跑偏了
那咱们来看看
复数
对 对
"过/走/去/来"
"否定"
还有“战士”
所以他们确实是反着来的
的确是
他们倒着读
难以置信
等等 那是不是说现实中的阿拉伯语也是倒着读的？
我不知道
也许吧
我对此一无所知
而且这里看起来很有中东风格 对吧？
整个区域 都说得通了
好了 咱们走
那真是一段很有挑战性的语言破译过程
所以一切都要反过来
从现在起 我感觉这会把我的脑子搞混乱的
看这艘有趣的小船
嗯
上船
哦 看 乌龟（？）
神选之人们
嘿 友善的人们 你们好吗？
我不是战士 所以我是友善的 对吧？
肯定是“问候”
你不会用其他词开头
或者只是问候
问候
呃
他在这里说什么？
我在想 上面的翻译版本是不是也得倒着读
这是个问题
“你是战士吗？”
你看 每边都有两个点
那会不会就是“问号”？
也许他在问问题
呃
对 我觉得这里肯定是反过来的
我需要倒着读这个
战士复数
也许他在问 那是个战士吗？
然后另一个人说 不 不 绝对不是战士
对 不是战士
我完全不知道你在说什么
抱歉
我还不会说你们的语言
我还得再吸收一些
抱歉 但你的金色面具真好看
非常耀眼
这些树是我全世界最爱的树
柏树（意大利语）
柏树
它们太酷了
我会在评论区提供证据 证明它们是我最爱的树
等着看吧
哦 你好啊
你不打算跟我说话吗？
哦 天哪
看那个
黄金在流淌
哦 这边也有人
哦 你好
我不知道你在说什么 但你们的语言看起来好酷
可能他在说 “我难道不美吗？”
他是在说我爱我自己吗？
他像那样照镜子
爱
哦 天啊
倒影
我
看看这些神选之人的画像
为什么他们有角？
这怎么回事？
不过他们看起来很开心
哦 天哪
我现在感觉不知所措
我需要一个罗塞塔石碑
我需要一把能解开这一切的钥匙
有人在上面画画
拜托说我喜欢画画
你好
呃 神选
嗯
复数
哦 天哪
哦 你跟我说了好多
我不知道你在说什么
神选之人喜欢画画
喜欢绘画
是啊 我不知道你在说什么
抱歉
我会回来找你的
好消息是 你说的都是之前见过的词 因为没有新词出现
好 那上面有一扇门
先看看下面还有什么
又一道门
哦 看啊
一些漂亮的尿水（德语）
这些人正在洗金色淋浴
一只猴子！
哦 天哪
怎么了 猴子？
我们需要某种钥匙
好了 好了
冷静点
行了 行了
好 好
那个我也回头再来拿吧
又一只小猴子
这些家伙在说什么？
这地方真不错
我已经喜欢上这里了
换个环境真好
好吧 那家伙在跟着音乐摇摆
他喜欢音乐 对吧？
你好
弹得不错
我爱音乐
然后是这个家伙 这里是复数
所以是 某物 某物复数 某物
“音乐不是很棒吗？”
然后 “哇 别激动”
天哪 看看这个自动化扇子
多精致啊？
哦 我现在明白了
看看这个有两个角的面罩
这就是我们小预览图里的那个
我懂了
好吧…你在说什么？
肯定和音乐有关
“音乐不是很棒吗？”
但那句子太复杂了
我想
如果她说 “我喜欢音乐” 中间有个复数就说不通了
它应该在这里 在那个家伙前面
对吧？
除非我不该倒着读
我的意思是 实际文本上方的翻译版本 顺序对吗？
因为如果顺序对的话 你说我爱音乐就合理了
我们就先这么假设吧
假设这个词的意思是“我”
反正也没什么损失 对吧？
我们也没别的线索了
我…爱
不是这个家伙 是那个家伙
爱
/喜欢
音乐
是这个
对吧？
啊 不过等等 现在又得重新转脑子了
我们得换一种写法
应该是反过来
糟了
这个是我
我的天啊
啊 但这好像说不通
天啊 我不知道了
全划掉
划掉划掉 我不知道
收回去 我们必须找到确凿的证据
对 把这个删掉
我的天啊
抱歉我不懂你的语言
好的 “问候”
那个我们知道
那个应该很安全 我想
这个可能表示“快乐”
看那个开心的表情
神选之人 也许是？
看这个戴着角或羽毛的象征性面具
哟 看这个 看起来像个小恶魔 是不是？
如果神选之人是恶魔呢？
嗯？
我可发现了什么阴险的阴谋
我就说你是神选之人
你在这里做什么？
说话？
可能只是交谈
低语？
嗯 我不确定会是哪一个
我不知道 我选项这么多 对吧？
嗯 我可能因为搞到这么多符号但还没把它们组合起来 而把自己完全搞糊涂了
我得回到起点
回到基础
那么 我们这里不是有个家伙吗？
我们先说些话
对 就这样 就这样
那么 我到达时他们会说什么？
我刚下船
“问候”
是…
好 所以我们知道这表示战士
好吧 所以是反过来的
我的意思是 顺序相同 所以翻译版本里我得倒着读
好吧 那这条我们算是确认了
对 所以“战士”在这里 对吧？
也就是翻译句子中的第二个词
很好
你…
你是战士吗？
然后最后一个可能是…
我觉得“are”不构成一个词
也许他在说“你 战士？”
“你”？
但我也不觉得“A”是一个词
它太复杂了 你懂我意思吗？
我们得往更简单的方向想
呃…
嗯…
也许“你知道战士”
“你知道战士？”
复数？
实际上不是复数
所以末尾这两个点…
我觉得表示问号
那我们就把它当作问…
问号
对
我觉得就是这个意思
“问候”
“你是战士吗？”对吧
或者类似的意思
啊 老兄 这太难了
你…
中间那个是什么意思？
我们试着看看符文字形本身吧
看看能不能从中解读出点什么
所以“神选之人”就像…
某样在基线以下的东西
这家伙是“战士” 也在基线以下
所以像这样特定的词都在基线以下
我觉得这个词也是指某种人
呃…比如…
你知道 信徒 教士 神选之人或非神选之人 当然还有战士 因为我们有这些 但大概是这类词
一个人
我们就说是一个特定的人
我在想怎么把“特定的人”简化 免得之后看到它时犯糊涂
这个应该是“说话” 我觉得 但是…
或者也许是像问号 表示疑问
就像是 嗯…
我太不确定了
我不想…我们试试吧
我靠 我居然猜对了
啊 好吧！
我当时就想 这看起来确实像个“疑问” 好像在疑惑 嗯？
“寒暄/告别”…
“诗人”！
什么？
哦 等一下…
哦 真有意思
所以"神选之人"显然不会自称"神选之人"
那只是战士们对他们的称呼
在他们自己看来 他们只是诗人 因为他们奏音乐！
对吧？
一开始我也叫他们乐师
直到战士们叫他们神选之人
但他们当然会那么叫 因为他们不懂别的 对吧？
他们就觉得 哦 音乐！
他们一定是神选之人 我们热爱你们的音乐！
好了好了好了 酷 酷
所以那确实是个问句
我就知道！
战士 一个特定的人
那那个人会是谁呢？
疑问…
这家伙是战士吗？
这个人是战士吗？
这只是一个人
姑且说是"人"吧
就像凡人 对吧？
人/凡人
所以她在问 这家伙是凡人 还是这个人是战士？
然后另一个人说…
不！
不是
这个人不是战士
战士们…
某种东西…
也许佩戴剑？
或者携带剑？
所以两端都缺了点什么
而且不是同一个符号 所以不是那种好玩的符号 比如“问号”或者…
不否定
然后在结尾 写着…
战士 复数
复数！
好吧 等一下
复数 战士 复数
所以她一开始说…
不 这个人不是战士
战士们…
有盔甲？也许
让我想想
战士前面会是什么词？
我不知道
我是说 在这个具体句子里
然后这里…
某个词
然后是战士们…
我想 他们肯定在评论我的外表
因为如果她问…
“此人是战士吗？”
她回答 “不 此人不是战士”
现在她要给出我不是战士的理由
但我觉得说不通
你怎么能…
怎么能把描述外表的词放在战士前面？
是啊 我也觉得说不通
前面需要加某种动词或者…
形容词？
因为战士在句子中间
而且句子以复数词结尾 也就是名词结尾
哦 这句真难
我不知道
好吧 至少我有点收获
我想算是个不错的开始
总比更糟的情况好
所以 这个人在照镜子
是啊 老式自拍
非永久性自拍
…
而且你没有在提问
你*几乎*把同一句话说了两遍
也许是“美丽”？
我爱我自己
不 说不通
我们来想想
所以 中间这个符号或字形 一定指的是一种人
某类人
但到底是哪类人呢？
所以 这是人类 我认为是的
诗人 战士
这也是人
还能是什么人呢？
而且她是在陈述
她没有在提问
中间这个词必须是名词
某种名词 因为我们知道它指的是人
不 这个我不确定
这个太难了
这家伙现在在画画
既然我们已经知道了一些单词 也许能从中解读出点什么
你好 女士
好吧 你说了一大堆话
疑问
哦
又是这样 名词在中间
这怎么讲得通？
哦 凡人是…
坏的？
这可能是一个句子 对吧？
名词放在中间
但我不知道为什么她会这么说
天哪 要倒着来思考 我的脑子都快乱成一团了
是啊 我现在的大脑根本处理不了这个
信息量太大了
继续吧
哦 他吓到他们了
哦 等等
他是在说 “我是不洁者”吗？
“我是个怪物”
“我很可怕”
我想最后一个词 这个是…
好吧 想想看
那个…
战士称他们为不洁者
在我看来 他们像恶魔
你懂吗？
我认为这表示“我”
我们就写“我”
不过这个 中间的那个 我不知道是什么
我们先填上“是“
哦 等等
”我 凡人 恶魔“
也许他就是这个意思
吓唬他们
我是个恶魔
嗷！
你知道吗？
然后他们就被逗笑了
也许是”我很吓人“
我… 某… 恶魔
等等 为什么写的是”恶魔们“？
我本来想写恶魔的
哎呀
好了 来看看我们上面有什么
哦 这里
哦 一个物品
等等等等
真的假的？
这跟那个照镜子的家伙对得上
还有 看看这个实际的字形
如果你放一面镜子 它看起来完全就像镜像…
沿着那条水平轴
就在那里
镜子
面具
乐器
肯定是乐器
好吧
慢慢找到感觉了
现在 你…我觉得是”面具“或者”动作“
你知道 就像古时候 舞台上的人会戴这种…
富有表现力的面具 因为…
从远处人们看不到他们的表情
大概类似的东西
面具/
表情
或者心情
不过 它是在微笑
你知道吗？
我们就管它叫”开心“吧
哦 开
我们就用1个s来写”表情“吧
其实我们把那个删掉
面具/
开心
好的好的好的
但他们为什么要在这些地方放这些雕像？
这完全说不通啊
除非这三样东西是…
我不知道 他们文明或文化的三大支柱
好了
噢 那是什么？
香蕉？
水果？
茄子？
要么就是…
气球
那很快就会变成…一条狗
好吧 既然现在我觉得那个意思是…
嗯…
镜子
看看 嗯…
回到下面这个
呃 哈
我？
啊 老兄 这…真难
我不知道
我不知道那是什么意思
这里不是还有条我没走过的路吗？
我想去那边看看
我喜欢这里的树
好了 我现在想往这边走
哦 我们又回到这里了 好吧
哦 又一个！
又一个茄子！
但它们是长在树上的
感觉有点怪
现在我有了两个茄子
也许可以把这个送给别人当礼物？
你好
所以这里说的是什么意思呢？
好吧
疑问 对吧？
嗯…
大概是在问 ”你喜欢音乐吗？“
但放在这里好像不太说得通
好吧
如果他们在提问 很可能提到“你” 这里指的就是我
是吧？
你…什么吗？
你看她的手势和动作
我也不知道为什么
但给我的直觉就是那样
也许在这里 ”凡人/人类“就是“你”
你知道吗？
那就不对了
因为那特指某类人
对吧？
这个可能意思是…
“你” 这个可能指“我” 或者反过来
我猜这个意思是“你”
而这个意思是“我”
我不是还有另一个意思是“我”的词吗？
我觉得我那个搞错了
好 把这个去掉
我觉得那个是错的
在这种情况下…
好 某物 我 乐器
这怎么讲得通呢？
哦 是“我们”
他们这里说的是“我们”
但是…复数形式放在“我”前面
对 这样说得通
那意思就是“我们”
那么就是：我们 乐器
那前面可能是什么词呢？
“我们 乐器”
我怎么想都不觉得这有什么逻辑
等等 等等
所以 你是说…
什么？
哦 天哪
是啊 我不知道
我完全摸不着头脑
真是疯了
这个肯定跟音乐有关
我觉得这个代表音乐
就那个
要么就是…
这个
不 不 不
那当然是乐器
对
我觉得那个是音乐
所以 “你 音乐”
我想不出前面该接什么词
“你音乐吗”？
那个也许行得通
“喜欢 你 音乐”？
“演奏 你 音乐”？
但没人这么说话
什么？
我现在有表示“爱”或“喜欢”的词吗？
应该是有的
哦 不 我没有
好吧 算了
我觉得这里有个“爱”或“喜欢”
除非它不是完全按倒序来的
也许句子并不是那样完全倒序的
也许句子的最后一个或第一个词是按照倒序 其余部分则是正常语序
所以 举个例子 下面这个“音乐 你 喜欢”实际上就是“你 喜欢 音乐”
你明白我的意思吗？
音乐是最后一部分 但其余部分基本上是正常的
我不知道该怎么解释这个
这似乎是唯一能解释我此刻困惑的原因了
我就说这个意思是“喜欢”或“爱”吧
就这么定了
就这个
“爱/喜”
我想我找到点头绪了
我有种感觉 游戏希望我懂一些阿拉伯语相关的知识 但我并不懂
你明白我的意思吗？
我对那些语言一无所知
显然 这不像你第一眼想的那么直截了当
哦 这边有一个晚宴还是什么？
品酒委员会？
我靠 那是个巨大的酒壶
我猜是这样
你要倒进去吗？
哦 天哪
你那位女士身上酒可真多
来 倒我嘴里
啊~ 加油
倒我嘴里
好吧
行
哦 又有个香蕉状的东西
随便吧
辣椒 也许是
我现在有三个了
三颗软糖
三条蛆或虫子 随便它们…叫什么
那么 这里是怎么回事？
喜/爱
你看 句子末尾出现“喜/爱”说不通
我觉得我有点眉目了
从语法上讲 这说不通
是的
实际上 也可能有意义 因为你可以说“我喜欢跳跃” 而动词在句末
我不知道
喜/爱
诗人
你看 这样就说得通了
诗人爱音乐
看到了吗？
战士爱剑
我们把那个记作剑
或者战争 或者 你知道 战斗
类似的东西
战士爱剑
诗人爱音乐
现在 我们这里还有什么？
是的 那个我不太确定
我现在看看其他的猴子
我在这方面有点进展了
我们来看看这里
我
好吧 这说不通
我想我把“我”搞错了
好吧
好吧 那个我…那个我不确定
我们先去看第一个
这无疑是迄今为止最难的一层 这说得通 因为我们越走越高了
越来越难了 对吧？
诗人
他们讨厌镜子吗？
也许他们随身携带镜子
携带
可能是这个词
那是‘携带’吗？
看看这样说得通吗
战士携带剑
对 这说得通
我们去掉这里的‘战斗’
你不能携带一个战斗 对吧？
好的
战士
除了携带剑 战士还做什么？
除了携带剑他们还会做什么？
不太确定
你知道吗？
我们回去找开头那个女人
试着确定我们是不是一名战士
如果那句话是在重复 ‘战士携带剑’
我觉得这就是他们区分我和战士的方法
看看我猜对了没有
对 看这儿 “你”
战士
也许这个词是‘是’ 你知道吗
所以那就像一个…
对 这说得通
在问我 你是战士吗？
你
但语法上怎么说得通呢？
如果这确实是‘你’ 那你怎么问这个问题？
你一名战士？
你是战士？
你不会那么说 对吧？
不过话说回来 游戏里的这些人有时确实会说些奇怪的话
所以 也许吧
对 我觉得这个词可能是‘是’
所以是‘是’
‘是’
这说得通？
你是战士 疑问
然后她说
你不是战士
你看 这就说得通了
战士喜欢剑
是啊 他们确实喜欢
战士是
战士是什么？邪恶的？
你看 我们不认识这个词
战士是…
嗯
战士是什么？
他们是
很有纪律性
战士们是严厉的
我不清楚
哦 天啊
战士是什么？
可能他们更高大
吓人
可能是吓人的
对了 我是不是已经说了够多吓人这类词？
我掌握了恐惧这个词
恐惧和害怕是相关的 对吧？
我觉得他们害怕那些战士
对 那绝对是一个战士的标志
或者是一个恐惧的标志
我觉得
我们来用恐惧吧
战士们很可怕
对 我们还是也加上可怕吧 你知道 让它听起来更好
我觉得那个就是
我们现在差不多搞定了
在书里 我们什么都没有
这个我们确实得填上
好 喜/爱
看看我们那个对不对
咚
哦 你知道吗？
这个可能代表我自己
所以我们两个都试试
先试试镜子
这里 我觉得这个也可能意味着我 你知道 就像指着自己
要么就是“我很饿”
不过我觉得不是那样
话说回来 我正带着些奇怪的辣香蕉
也许我可以用辣香蕉喂某人
这个肯定不对
不 那个我不确定
虽然你看起来像是有点害怕
人们害怕时就是那样做的吗？
他们捂着肚子？
不 我不这么认为
我们试试“我”
好 那些是值得一试的逻辑选项
那些我觉得试起来合理
然后你会说 哦 “我拿镜子”
这说得通
我是…镜子
好 那说不通
等等
我
你是个镜子 是吗？
好吧 那就这样
我携带镜子
我是镜子
我的意思是 如果你想表达‘我在镜子里’ 没错 你可以在镜子里看到自己
那里有你的倒影 那也是你
我觉得我们可能发现了一些线索
我觉得这可能没错 但当我们得到正确的翻译时 一切都会讲得通 因为这是基于上下文的 对吧？
好了 我们休息一下吧 老兄
这个地方真难搞
我得花些时间好好琢磨这个地方 还要探索多个区域 因为我觉得我们可能能在某处找到罗塞塔石碑 从而真正取得突破
感谢观看
我们下期见
拜拜